---
name: Bug 报告
about: 使用文档过程中遇到的问题
title: ''
labels: ''
assignees: ''

---

**描述问题**

请在此处简要清晰的描述你所遇到的问题

**Bug 存在的位置**

- [ ] 文档内正文部分
- [ ] 评论区
- [ ] 文档上方或下方菜单处
- [ ] 其他部分，请具体描述

**如何复现**

请简要描述如何触发你所遇到的问题。如您无法确定，请描述您在遇见问题前执行了什么操作。如果不记得，请在此处填写“不明”

**期望表现**

如果可以，请简要叙述您认为修复问题后应当呈现的正确效果

**截图**

如果可以，请在此处提供您所遇见问题的截图

**设备统计：**

- [ ] 桌面端：
    - 操作系统 [例如：Windows XP / Mac / 安同OS 等]：
    - 浏览器 [例如：edge / Chrome / Tor / 360 安全浏览器 等]：
- [ ] 移动端：
    - 设备型号 [例如：Pixel 6 / iPhone 13 Pro / 红米 Note8Pro 等]：
    - 浏览器 [例如：手机自带浏览器 / 应用（微信 / QQ 等）内置浏览器 / 手机版 Chrome 等]：

**额外信息**

请在此处填写任何您认为还需要补充的信息
